ƒl‰ koskaan syyt‰ omista teoistasi ket‰‰n muuta. Se on mafian laki.
El‰m‰ss‰ on tullut takapakkia, joskus etupakkiakin.
Kaikki hyv‰ksik‰ytt‰j‰t voivat ampua itsens‰ kuuhun.
T‰ll‰ kertaa ei l‰htenyt lapasesta, vaan l‰hti jalat alta.
Silloin kun biletet‰‰n, ei mist‰‰n teelusikasta juoda
Palautuksia tuli varmaan ensimm‰isen kerran sataan vuoteen.
Metri metrilt‰ se m‰ki pienenee.
Miksi et mene heitt‰m‰‰n kivi‰ j‰rveen? Se on ihan sama, oletko golfkent‰ll‰ vai heittelem‰ss‰ kivi‰.
En min‰ ihan selvin p‰in kompuroinut, vaan alkoholilla oli osuutta asiaan.
Joskus tulee piikkej‰, mutta se ei ole jatkuvaa. Kerran, kaksi vuodessa ñ siin‰ se.
Jokainen sen kaappinsa lˆyt‰‰.
Meik‰l‰isen aikataulu on sellainen, ett‰ ikin‰ ei olla myˆh‰ss‰ mist‰‰n.
Nyt on korkki auki. H‰mm‰stytt‰‰ ja ihmetytt‰‰.
Jos mies on lomalla, naiset pit‰v‰t turpansa kiinni.
Kihlat meni, mutta suhdetoiminta jatkuu.
Ruokarauha se on merirosvollakin.
Ennen oli poliisit sent‰‰n poliiseja ja laivat rautaa. Nyt on poliisit pelti‰ ja laivat mit‰ lie lasikuitua.. 
Min‰kin olen jonkinn‰kˆinen mestari, otetaan er‰.. 
El‰m‰ on laiffii.
Ehk‰ otin, ehk‰ en, so not, kunhan hyppy kulkee.
El‰m‰ on ihmisen parasta aikaa.
Jokainen ts‰‰nssi on mahdollisuus!
Se on ihan fifty-sixty miten k‰y.
Rakkaus on kuin lankaker‰ - se alkaa ja loppuu.
Kaikki on all right ainakin minulla. En tied‰, onko muilla.
Huominen on aina tulevaisuutta.
Asiat ovat sekaisin kuin Haminan kaupunki.
Saksa-It‰valta on mun toinen kotimaa.
Lahti on kyll‰ ihan mesta paikka.
Kun s‰ l‰hdet hyppyyn, s‰ olet ihan yksin. S‰ joudut siin‰ hyppyrinnokalla tekem‰‰n yksin‰si ihan omat ratkaisut. S‰ oot siell‰ ylh‰‰ll‰ ihan up yours.
Aina ku m‰ hypp‰‰n ja p‰‰sen siihen hyppyrin nokalle, niin mulle tulee sellanen bon voyage -tunne, siis ett‰ m‰ oon kokenu t‰n joskus aikasemminkin.
En suosittele antabusta kenellek‰‰n. Sen kanssa ryyp‰tess‰ tulee ihan kammottava olo.
Mulla on karismaa!
M‰ en mene siihen lankaan ett‰ alkaisin haalimaan jotain omaisuutta.
No pilluhan se on aina mieless‰, mutta hyp‰t‰‰n nyt ensin! 
On kaksi osaa ihmisi‰. Joku vet‰‰ huumeita, joku urheilee, joku vet‰‰ itsens‰ loppuun ja joku vaan nukkuu. Min‰ kuulun siihen porukkaan, joka nukkuu, urheilee, rakastelee ja hakkaa itse‰‰n ja voipi olla, ett‰ siin‰ joskus osuu toiseenkin ihmiseen.
Min‰ olen ven‰l‰inen, vaikka ei ole punaista p‰‰ll‰, olen kommunisti, mutta n‰yttelen vaan. Oikeasti olen ihminen, joka k‰velee ja puhuu puhelimeen.
Niinh‰n se on, meill‰ nostetaan perunoita kev‰‰ll‰ ja muualla syksyll‰!
Joka toista tˆkkii, niin kyll‰ se jossain vaiheessa siell‰ alap‰‰ss‰ alkaa tuntua, ettei olisi kannattanut tˆkki‰ v‰‰r‰‰n paikkaan.
Sauvak‰velin siell‰ j‰rvell‰ ja opin avantouinnin.
Kysymys kuulostaa kysymykselt‰.
On se aika ep‰kornia k‰ytˆst‰.
Kaikkihan meist‰ on syˆny makkaraa. Mutta kuka meist‰ on syˆny ylikyps‰‰ Tapolaa?
Meik‰l‰inen on nyky‰‰n avioliittoneuvoja. Jos menee hyvin niin meik‰l‰inen paikalle. Se on seittem‰n sekuntia ja kaikki on p‰in persett‰.
Eikˆh‰n se niin p‰in oo ett‰ tuo toinen osapuoli pikkusen reippaammin ottaa tuota alkoholia.
M‰ olen edelleen maailman paras m‰kihypp‰‰j‰, nykytyylill‰ voisin hyp‰t‰ 300 m halkomotti sel‰ss‰. 
Elokuva elokuvana. Elokuva kun tehd‰‰n, niin se on elokuvaa.
Tekem‰tˆnt‰ ei saa tekem‰ttˆm‰ksi.
Kyll‰h‰n se Rosberg puhui sijoitusasioista, mutta ei mulle ole mit‰‰n iloa siit‰ ett‰ laitan rahoja jonnekin Monacoon. Jos saan ite valita, niin puhtaana k‰teen, kiitos.
Ajattelin, ett‰ kaikki l‰htee taas samaa oravanpyˆr‰‰. Keikka, siideri, kaksi siideri‰, sitten kori ja poliisit. Nyt kun olen ollut p‰ihteettˆmien osastolla ja k‰sitellyt asiaa, niin kyll‰ minun pit‰‰ pysty‰ hoitamaan tyˆni ilman siideri‰. 
M‰ tunnen kovan j‰tk‰n, se pelaa shakkia, mutta koskaan ei oo voittanut mattia! 
Jos se romaanimuotoon kirjoitetaan, niin siin‰ kirjassa ei ole yht‰‰n totta. 
Sovitaanko ett‰ sin‰ oot vahtimestari ja min‰ oon maailmanmestari?
Totuus on todellakin todellisuutta.
S‰vyt‰n hiukseni kerran kahdessa kuukaudessa ja maailma muuttuu, ja min‰ sen mukana.
Erityisesti pid‰n kananmunan valkuaisista, joita kuluu noin 15 yhdess‰ p‰iv‰ss‰.
Elokuva oli t‰ytt‰ fiktiota, mutta oli siin‰ v‰h‰n faktaakin.
Ja se mit‰ tota t‰n‰‰n iltap‰iv‰lehdess‰ on lukenu ett‰ me heitet‰‰n leip‰kkin‰ 
Laulaminen on niin kuin vaimon p‰‰lle menee: kyll‰ se siit‰ l‰htee.
Ja jos jokin asia on varma, se on aivan varma.
Olen varautunut jokaiseen p‰iv‰‰n. Huomiseenkin.
Meill‰ menee keikoilla tosi lujaa. Siell‰ on keskim‰‰rin seitsem‰st‰sadasta kuuteensataan ihmist‰.
Jos p‰‰st‰ jotain puuttuis, niin kai sit‰ sinne olis ruiskutettu. 
Kivitettiinh‰n Jeesustakin aikanaan, mutta nyt mies on maailman maineessa.
Olin kuolla pakkaseen, mutta viel‰ riitti voimia tilata taksi.
En ole ulkona kuvioista, olen pihalla. 
Vaikka se onkin romaani, niin ei se silti liity mitenk‰‰n mustalaisiin. 
Kirjamessuilla en ole ennen k‰ynyt, mutta messuilla, joissa on kirjoja kyll‰! 
Huvinsa kullakin, sanoi p‰ssi kun p‰‰t‰ leikattiin.
Onpa mentaalinen olo.
Kun ihminen nukkuu, sille ei tapahdu mit‰‰n. Mutta kun se ei nuku, se voi saada vaikka kalan.
Jos minulta on ennen l‰htenyt mopo k‰sist‰ niin nyt l‰hti kyll‰ sanoisinko ett‰ formula.
Seh‰n tuli kuin t‰hti kirkkaalta taivaalta. 
Minusta alkaa tuntua silt‰, ett‰ kuulun jokaisen suomalaisen kodin perheeseen..
Min‰ sanoin Kimille, ett‰ t‰nne ei tuu kukaan perkele kuvaamaan kun mulla on nimitt‰in nurkalla Fiskarsin kirves. 
Puhukoon muut mit‰ puhuu, niin kev‰‰ll‰ luodaan paskaa. 
Min‰ sanoin sille lentoemolle, ett‰ kuulepas tyttˆ, min‰ oon lent‰ny paljon pidemp‰‰n ja pidemm‰lle kun sin‰ ja ilman moottoreita. 
Maailma ei lopu Joroisiin! 
Iloinen mieli maksaa enemm‰n kuin sata euroa. 
Jos se on suorassa, voivat luulla suomalaiseksi. 
Kaikki l‰htee siit‰ kun s‰ opit syˆm‰‰n lihapullat haarukalla. Silloin s‰ osaat tehd‰ mit‰ tahansa. Kiinnostus ruokaan ja kiinnostus urheiluun menev‰t rinta rinnan. 
Kaiken kokeneena voin sanoa, ett‰ viel‰ on jotain kokematta. 
Asiat ovat niin kohdallaan kuin voivat olla ja minulla on tasapainoinen olo. 
Jotkut ep‰iliv‰t, ett‰ lannistuisin helvetinmoisesta lehtikirjoittelusta, mutta meik‰l‰inen ei lannistu mist‰‰n! 
Mieluummin poljen omaa mopoani! Mun ei tartte ku tervehti‰ noita varpusia, niin ne luulee olevansa puoliksi kihloissa mun kanssa! 
Ja armeijakavereitahan mulla tuntuu olevan enemm‰n kuin Suomen v‰kiluku! 
Kaikki menee mit‰ eteen kaadetaan! 
Ei, kyll‰ s‰ oot v‰h‰n v‰‰r‰ss‰, Jyppi ja Matti. 
Rakkaus on sit‰, ett‰ v‰litt‰‰ toisesta ja on h‰nelle hyv‰. Se on kaikenlaisten harmien v‰ltt‰mist‰, ettei toinen joutuis k‰rsim‰‰n. 
Joku kysyi yˆkerhon jonosta: Matti! Mist‰ olet tulossa? Calgaryst‰ - kuului jonon ohi k‰velev‰n Matin suusta.
Kun otan, niin juon. 
Ei ole eukkoa n‰kynyt kolmeen viikkoon juu. Olen t‰ll‰ hetkell‰ akaton, mutta luonnollisestihan en kauan. Naisiahan on maailmassa kuin mannaryynej‰. 
Ohilyˆntej‰ voi tulla niin el‰m‰ss‰ kuin pes‰pallossa.
Alkoholiongelma on se, ett‰ ei ole alkoholia.
Alkoholiongelmaa ei ole, kun on alkoholia.
Oli sitten sukset tai nainen alla niin aina lent‰‰.
Mun ei tarvi tapella, se on laaki ja vainaa. 
Sellaista p‰iv‰‰ ei ole, ettei joku soittaisi ja kysyisi mit‰ kuuluu. Joskus tekis mieli sanoa, ett‰ vittuako se sulle kuuluu. 
Helvetti ei ole mit‰‰n verrattuna minun el‰m‰‰ni. 
Kyll‰ m‰ t‰n ymm‰rr‰n, mutta kun mun aivot ei. 
Itse en ole homo enk‰ lesbo enk‰ mit‰‰n silt‰ v‰lilt‰. Kaikki k‰y. 
N‰m‰ pit‰‰ laittaa pyykkiin. 